Backlog du Sprint 2
Lors du premier sprint, toutes les tâches ont été validées avec succès, à l'exception de la dernière qui concernait le déplacement du héros dans le labyrinthe. Les membres ont réalisé les tâches suivantes :

Implémentation de la génération d'un labyrinthe par défaut (Validée).
Implémentation de la classe du héros (Validée).
Placement initial du héros sur le plateau de jeu et tests du positionnement (Validée).
Fonctionnalité de déplacement du héros dans le labyrinthe (Non validée).
Pour ce deuxième sprint, nous avons également réalisé un diagramme UML des classes décrivant les différentes fonctionnalités à implémenter. Nous allons nous concentrer sur les nouvelles fonctionnalités ainsi que sur l'amélioration du déplacement du héros. Voici la répartition des tâches :

Yassine Mouadden : Implémenter la génération aléatoire d'obstacles dans le labyrinthe.
  * Un seul type d'obstacle ? 
  * durée estimée ? 

Haytam El Ouagari : Implémenter les classes fantôme et monstre.
  * Quelles sont leurs caractéristiques ? 
  * Durée ?


Imane Boughelem et Adrien Chaigneau : Travailler ensemble sur l'amélioration de la fonctionnalité de déplacement du héros dans le labyrinthe, en prenant en compte les nouveaux obstacles et ennemis.
  * Beaucoup trop flou comme tâche
  * "travailler ensembl" => pas besoin de l'écrire, la tâche est assignée à deux personnes

L'objectif de ce sprint est d'ajouter de nouveaux éléments de jeu, tout en améliorant les fonctionnalités de base pour une expérience plus interactive et dynamique..

* Essayez d'avoir une structure de backlog plus formatée et de ne pas mélanger des phrases de textes explicatives avec vos tâches (qui doivent ête plus détaillées). 
* Y a-t-il des dépendences entre les tâches ? Si oui, le préciser




