Backlog du Sprint 1
Lors du premier TP, nous avons créé un repository privé pour le projet sur GitHub et avons ajouté tous les membres en tant que collaborateurs : https://github.com/YassineM0/projet-Labyrinthe.git
. Voici la répartition des tâches pour le Sprint 1 :
             - Yassine Mouadden se chargera de l'implémentation de la génération d'un labyrinthe par défaut.
             - Haytam El Ouagari s'occupera de l'implémentation de la classe du héros.
             - Adrien Chaigneau assurera le placement initial du héros sur le plateau de jeu et testera son positionnement.
             - Enfin, Imane Boughelem implémentera les fonctionnalités permettant de déplacer le héros dans le labyrinthe.