Sprint 3: Finalisation et Améliorations du Labyrinthe

Objectif principal :

Optimisation des éléments de gameplay.
Finalisation des aspects visuels et interactifs du jeu.
Rédaction du fichier README :

Explication des étapes de build et de lancement de l'application.(Yassine 1 journée)
Référence pour le review.
Placement et comportement des monstres :(Imane)

Implémentation du mouvement des monstres : Les monstres tentent de capturer le héros.(2 jours)
Les monstres ont des points de vie et des points d'attaque. Utilisation de la fonction mouvPossible pour les monstres (ne peuvent pas traverser les obstacles). (1 journée)
Implémentation des fantômes :(Adrien)

Création d'une classe spécifique pour les fantômes. Mouvement aléatoire des fantômes jusqu'à proximité du héros. (4 jours)
Nouvelle fonction mouvPossible : Les fantômes peuvent traverser les obstacles. (1 journée)
Conception et design du jeu :(Adrien 2semaines)

Importation et ajustement des modèles graphiques (héros, labyrinthe, obstacles). 
Ajout de cases spéciales :

Trésors à récupérer, pièges à éviter, objets magiques.(Yassine et Haytam) (4 jours)
Ajout de passages secrets pour une dimension stratégique.