Backlog du Sprint 2
Lors du premier sprint, toutes les tâches ont été validées avec succès, à l'exception de la dernière qui concernait le déplacement du héros dans le labyrinthe. Les membres ont réalisé les tâches suivantes :

Implémentation de la génération d'un labyrinthe par défaut (Validée).
Implémentation de la classe du héros (Validée).
Placement initial du héros sur le plateau de jeu et tests du positionnement (Validée).
Fonctionnalité de déplacement du héros dans le labyrinthe (Non validée).
Pour ce deuxième sprint, nous avons également réalisé un diagramme UML des classes décrivant les différentes fonctionnalités à implémenter. Nous allons nous concentrer sur les nouvelles fonctionnalités ainsi que sur l'amélioration du déplacement du héros. Voici la répartition des tâches :

Yassine Mouadden : Implémenter la génération aléatoire d'obstacles dans le labyrinthe.
Haytam El Ouagari : Implémenter les classes fantôme et monstre.
Imane Boughelem et Adrien Chaigneau : Travailler ensemble sur l'amélioration de la fonctionnalité de déplacement du héros dans le labyrinthe, en prenant en compte les nouveaux obstacles et ennemis.
L'objectif de ce sprint est d'ajouter de nouveaux éléments de jeu, tout en améliorant les fonctionnalités de base pour une expérience plus interactive et dynamique..






