Lors du dernier sprint, nous avons réalisé les tâches suivantes :
-> Implémentation de la classe Fantômes.
-> Modification de la vitesse du monstre.
-> Ajout des points de vie et des points d'attaque du monstre, mais le souci réside dans l'affichage.
-> Mise à jour du fichier pom.xml.
-> Correction des bugs d'exception lors du mouvement hors du labyrinthe.
-> Différenciation entre les murs et les obstacles.

Ce que nous n'avons pas réussi à faire :
-> Amélioration de la vue du labyrinthe, car nous avons rencontré un problème dans les dimensions des cases du labyrinthe.
-> Mise en place du mécanisme d'attaque des personnages.

